; charset=utf-8" 

IONIS GROUP HOTEL

Accueil |  Contact

Epitech's loundge

L'hotel
Chambres
Restauration
Situation
Réservation
Galerie Photos

Descriptif de l'hôtel :

L'établissement : Située à deux pas de l’Arc de Triomphe et des Champs-Elysées, Epitech's loundge vous accueille dans un décor contemporain. Vous y découvrirez un concept unique, un écrin de luxe incarnant la quintessence du grand hôtel et la précieuse liberté du “home sweet home”.

Services et équipements : Vous pourrez également profiter d’un centre de remise en forme, composé d’un spa, d'un jacuzzi et d'un hammam.

Notre conciergerie est à votre disposition pour vous ouvrir la ville et vous conseiller 24h/24.

En savoir +

Localisation alentours :

Accès au plan

Situation dans Paris

Située dans un quartier de l'est Parisien, calme et à l’abri de la circulation, Epitech's loundge est une maison bourgeoise au coeur du triangle d’or composé de l’Arc de Triomphe, des Champs-Elysées et de la Tour Eiffel.

Les 450 m2 du parc Epitech's loundge dédiés à votre bien-être vous proposent une piscine, une salle de remise en forme, des ateliers sportifs individuels, sauna et hammam dans un cadre contemporain, luxueux et relaxant.

En savoir +

Offres découvertes

Chambres Grande Deluxe

Ambiance intime avec un agencement moderne et raffiné.

En savoir +

Chambres Junior Suite

Luxueuses et spacieuses avec un caractère unique et des équipements haut de gamme.

En savoir +

+ d'offres

Offres spéciales

Double 1 pers. / nuit 55€
Double 2 pers. / nuit 65€
Deluxe 1 pers. / nuit 75€
Deluxe 2 pers. / nuit 85€
Grande Deluxe 1 pers. / nuit 95€
Grande Deluxe 2 pers. / nuit 105€
Junior Suite 1 pers. / nuit 115€
Junior Suite 2 pers. / nuit 125€
Loft Deluxe 1 pers. / nuit 135€
Loft Deluxe 2 pers. / nuit 145€

L'hotel | Chambres | Restauration | Situation | Réservation | Galerie photos | © copyright 2014